[English subtitles are available]
[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[Crush]
รักอีกครั้งก็ยังเป็นเธอ
[Episode 20]
ตอนที่ 20
[Emergency]
[แผนกฉุกเฉิน]
Were you looking for me?
หาผมเหรอ
No.
ไม่ใช่
However, I was waiting for you.
แต่ว่าผมรอให้คุณมาหาผมอยู่
I've fallen sick.
ผมป่วยแล้ว
You fell sick because you were caught in rain?
คุณเป็นผู้ชายแท้ ๆ เปียกฝนหน่อยก็เป็นหวัดแล้วเหรอ
You won't get anywhere.
คุณช่วยมีความอดทนหน่อยได้หรือเปล่า
Sang Wu Yan, you weren't like this in the past.
ซางอู๋เยียน เมื่อก่อนคุณไม่ใช่แบบนี้นี่
Even when I injured my finger, you were...
เมื่อก่อนแม้เพียงแต่แผลเล็ก ๆ บนนิ้วของผมคุณก็
That's right.
ใช่สิ
I learned it from you.
ฉันก็เรียนรู้มาจากคุณนั่นแหละ
Now, my heart is as cold as metal.
ตอนนี้ฉันใจแข็งเหมือนกับเหล็ก
So, where is the metal?
เป็นเหล็กตรงไหน
Su Nian Qin!
ซูเนี่ยนชิน
I heard from an ophthalmologist not long ago that
ก่อนหน้านี้พักหนึ่ง ฉันได้ยินหมอจักษุแพทย์คนหนึ่งพูดว่า
eye surgery
การผ่าตัดดวงตานี่
may affect the brain.
มันส่งผลกระทบต่อสมองได้ง่าย
I think
ฉันคิดว่า
something is wrong with you.
คุณมีปัญหานิดหน่อย
I...
ผม
Enough of you.
พอได้แล้วคุณ
You're alike and kicking.
ตอนนี้คุณแข็งแรงมีชีวิตชีวาแล้ว
Will you please stop adding burden
คุณช่วยอย่ามาสร้างภาระงานให้กับ
to the hospital?
คนในโรงพยาบาลได้ไหม
Do what you need.
ควรจะไปทำอะไรก็ไปทำ
Stop following me.
อย่าตามฉันมานะ
Mr Su.
บอสครับ
Are all women so cruel?
ผู้หญิงนี่ไร้น้ำใจแบบนี้ทุกคนเลยเหรอ
Mr Su,
งั้นบอสครับ
let's go back.
พวกเรากลับไหมครับ
No way.
กลับอะไร
I have to send her back.
แน่นอนว่าต้องไปส่งเธอกลับอยู่แล้ว
Tell Sun to bring the car here.
บอกให้เหล่าซุนขับรถมา
[I'm not like you.]
เพราะว่าผมไม่ใช่คนอย่างคุณ
Falling in love with someone
รักคนคนหนึ่ง
isn't that easy for me.
สำหรับผมมันไม่ได้ง่ายแบบนั้น
[Let alone forgetting someone.]
ยิ่งไม่ต้องพูดถึงการลืมเลย
[I was serious.]
ที่ผมเพิ่งพูดเมื่อกี้ ผมจริงจังนะ
There is no expiration date
คำพูดที่ผมพูดกับคุณ ช่วงเวลาบังคับใช้
when it comes to you.
มันไม่มีกำหนดนะ
Hello.
ฮัลโหล
[Have you entered your house?]
คุณเข้าบ้านหรือยัง
[Why didn't you switch on the lights?]
ทำไมตั้งนานแล้วยังไม่เปิดไฟอีก
How do you know?
คุณรู้ได้ยังไง
Why are you here?
คุณอยู่ตรงนั้นได้ยังไง
Why can't I be here?
ผมจะไม่อยู่ตรงนี้ได้ยังไง
Are you free tomorrow?
พรุ่งนี้คุณว่างไหม
Su Nian Qin.
ซูเนี่ยนชิน
What are you doing?
นี่คุณกำลังทำอะไรอยู่
I'm courting you.
กำลังจีบคุณไง
Wu Yan.
อู๋เยียน
Will you date me?
คบกับผม ดีไหมครับ
[I mean,]
ความหมายของผมคือ
let's start all over again.
พวกเรามาเริ่มต้นใหม่กันเถอะ
I'll simplify the question.
เปลี่ยนเป็นคำถามง่าย ๆ แล้วกัน
Will you go on a movie date with me tomorrow?
พรุ่งนี้ไปดูหนังกับผมดีไหม
Now,
ตอนนี้ผม
I am able to watch movies with you.
มองเห็นด้วยกันกับคุณได้แล้ว
I have something to do tomorrow.
พรุ่งนี้ฉันมีธุระ
Maybe next time.
วันหลังแล้วกัน
What do you need to work on?
พรุ่งนี้มีธุระอะไร
I can fetch you.
ให้ผมไปส่งคุณไหม
It's okay.
ไม่ต้องหรอก
Tomorrow
พรุ่งนี้
is my dad's death anniversary.
เป็นวันที่พ่อฉันเสีย
Go home, it's getting late.
กลับไปเถอะ ดึกมากแล้ว
Goodnight.
ราตรีสวัสดิ์
[Tomb of beloved father, Sang Jing De, mother Cheng Jia Ying]
[เมตตา หลุมศพบิดาซางจิ่งเต๋อ หลุมศพมารดาเฉิงเจียอิง]
My broadcast...
การออกอากาศของหนู
I'm sure you listen to it on time, right?
พ่อฟังอย่างตรงเวลาอยู่ใช่ไหมคะ
Lately, I've received
ช่วงนี้จดหมายที่หนูได้รับน่ะ
more and more letters.
เยอะขึ้นเรื่อย ๆ เลย
I think I'm kind of popular
รู้สึกเหมือนแถว ๆ บ้านของเรา
in our hometown.
ก็นับว่ามีชื่อเสียงขึ้นมานิดหน่อยแล้ว
I'm going to graduate soon.
หนูใกล้เรียนจบแล้วค่ะ
My thesis
วิทยานิพนธ์จบนี่
is going quite well.
เขียนได้ค่อนข้างราบรื่นเลย
All thanks to
โชคดีนะคะ
the smart brain that I got from you.
ได้รับถ่ายทอดสมองทางวิชาการจากพ่อมา
By the way, Dad,
จริงสิ พ่อคะ
lately,
ช่วงนี้หนู
I've been guiding
ต้องดูแลเด็กออทิสติก
a child with severe autism.
ขั้นรุนแรงคนหนึ่งอยู่ตลอด
Sometimes,
มีบางครั้ง
I really felt helpless.
รู้สึกหมดแรงจริง ๆ
However,
แต่ว่า
all of a sudden, I got why
จู่ ๆ หนูก็เข้าใจแล้ว
you made me study psychology.
ตอนนั้นที่พ่อให้หนูเรียนจิตวิทยา
It's so that
ก็เพื่อที่จะให้หนู
I can live an optimistic life.
ได้ใช้ชีวิตอยู่ในโลกนี้อย่างมองโลกในแง่ดี
Now, when I think back,
ตอนนี้คิดไปคิดมา
it does feel that everything can be overcome.
รู้สึกเหมือนไม่มีเรื่องไหน ที่ผ่านไปไม่ได้แล้วจริง ๆ
Hello.
ฮัลโหล
Hello, Wu Yan.
ฮัลโหล อู๋เยียน
Where are you?
คุณอยู่ที่ไหนน่ะ
It sounds like an open area.
ฟังแล้วเหมือนอยู่ในที่กว้าง ๆ เลย
I'm at the cemetery.
ฉันอยู่ที่สุสานค่ะ
The wind is strong.
ลมอาจจะค่อนข้างแรง
Today is my dad's death anniversary.
วันนี้คือวันที่พ่อฉันเสีย
I'm sorry.
ขอโทษจริง ๆ นะครับ
Sorry to have interrupted you.
รบกวนคุณในเวลานี้
It's okay.
ไม่เป็นไรค่ะ
Why did you call?
คุณโทรมามีอะไรหรือเปล่าคะ
[Nothing much.]
ที่จริงแล้วก็ไม่มีอะไรครับ
[Let me pick you and your mum up.]
ไม่งั้นตอนนี้ให้ผม ไปรับคุณกับคุณป้าไหมครับ
It's okay.
ไม่ต้องลำบากหรอกค่ะ
I've summoned a taxi.
ฉันเรียกรถแล้ว
All right.
ก็ได้ครับ
I was serious last time.
คำพูดที่ฉันพูดเมื่อคราวก่อน ฉันจริงจังนะคะ
Thank you, Mr Wu.
ขอบคุณมากนะคะ คุณอู๋
Who called you?
เมื่อกี้ใครโทรหาแกน่ะ
It was Wu Yu.
อู๋อวี
What did he say?
เขาว่าอะไรบ้าง
How are things going on between you and him?
ตอนนี้ความสัมพันธ์ของพวกแกเป็นยังไง
My biggest wish
ความปรารถนาที่ใหญ่ที่สุดของแม่ตอนนี้
is to see you find a life partner
ก็คืออยากให้แกหา
the soonest possible.
ที่พึ่งพิงดี ๆ ให้เจอเร็ว ๆ
After your dad's demise,
จากเรื่องของพ่อแกเรื่องนี้
I've thought it through.
ฉันทำใจได้หมดแล้วจริง ๆ
As long as he cherishes you and he's able to sustain the family,
เพียงแค่เขารู้จักที่จะทะนุถนอมแก เลี้ยงครอบครัวได้
everything else doesn't matter.
อะไรก็ไม่สำคัญแล้ว
Mum, you're a career woman.
แม่ แม่ก็เป็นผู้หญิงทำงาน
Why do you keep mentioning
ทำไมถึงยังพูดเรื่องเลี้ยงไม่เลี้ยงครอบครัว
about sustaining a family?
อยู่บ่อย ๆ ทั้งวันอีกล่ะคะ
Look. I can make money on my own.
แม่ดูสิ
Isn't it great
ตอนนี้หนูเป็นแบบนี้
for me to live like this?
ก็ใช้ชีวิตได้อย่างดีไม่ใช่เหรอคะ
Look for someone who is a good fit for you.
หาคนที่เหมาะสมคนหนึ่ง
Isn't it great to be with each other?
สองคนอยู่ด้วยกันมีอะไรไม่ดี
Furthermore, Wu is not bad of a guy.
อีกอย่างเสี่ยวอู๋ก็ไม่เลวจริง ๆ นะ
Look, he's handsome and he has a good job.
แกดูสิ หน้าตาสง่าผ่าเผย การงานก็ดี
No doubt his family background is not great,
ถึงแม้ฐานะทางการเงินของบ้านเขาไม่ดี
but those who come from such families
แต่ว่าเด็กที่เกิดมาจากครอบครัวแบบนี้
usually cherish things better.
ก็จะยิ่งเห็นคุณค่า
He's good tempered
นิสัยดี
and nice to people.
มีน้ำใจต่อผู้อื่น
Be it from the psychological perspective
การตัดสินแบบนี้ของแม่น่ะ
or the sociological perspectives,
ไม่ว่าจะพูดจากจิตวิทยา
your judgment
หรือว่าสังคมวิทยา
is untenable.
ล้วนไม่สามารถนำมายืนกรานได้นะคะ
Moreover, didn't you just say that
อีกอย่างเมื่อกี้แม่ก็เพิ่งพูดเองว่า
all these aren't important?
สิ่งเหล่านี้ล้วนไม่สำคัญ
Why did you
ทำไมถึงเริ่ม
start listing out the requirements?
คิดถึงเงื่อนไขของเขาอีกแล้วล่ะคะ
Of course I won't let you marry
แน่นอนว่าฉันก็ไม่ให้แกไปแต่ง
someone who would mistreat you.
กับคนที่จะทำให้แกลำบากแน่
You're short-tempered.
แกน่ะ เป็นคนอารมณ์ร้อน
You should know that.
แกก็ไม่ใช่ว่าไม่รู้
Of course I hope that
งั้นแน่นอนว่าฉันหวังว่าแก
you can marry someone with good temperament.
จะหาคนที่อารมณ์ดีได้สักคนไง
As the elders in the family are not around,
ถ้าผู้ใหญ่ไม่อยู่ในบ้านแล้ว
if two hot-tempered persons are together,
สองคนอยู่ด้วยกัน
they might drive each other up the wall.
งั้นไม่ทะเลาะกันทั้งวันจนบ้านแตกเลยเหรอ
[Where are you?]
ออกไปไหนน่ะ
Look to the right.
มองทางขวา
Look.
ดูแกสิ ๆ
I'm talking about something serious
พอฉันพูดเรื่องสำคัญ
but you're not taking it to heart.
แกก็ไม่จริงจังแล้ว
Listen.
ฉันจะบอกแกให้นะ
Your future husband has to be healthy, okay?
คนคนนี้น่ะ จะต้องร่างกายแข็งแรง รู้ไหม
I'm not looking for a slave.
นี่ไม่ใช่การหาแรงงานสักหน่อยนี่คะ
Otherwise, if he dies early,
ถ้าไม่อย่างนั้นเขาจากไปแล้ว
you'll be all alone.
เหลือแค่ตัวเองเดียวดาย
All right, Mum.
พอแล้วค่ะ แม่
Let's go shopping.
อีกเดี๋ยวแม่ไปที่ถนนคนเดิน เป็นเพื่อนหนูหน่อย
Let's go eat and shop.
กินข้าว เดินชอปปิง
I need some new clothes.
ช่วงนี้หนูไม่มีเสื้อผ้าดี ๆ ใส่แล้ว
No.
ไม่ไป ๆ
The streets are crowded.
บนถนนคนเยอะแยะวุ่นวายจะตาย
You can go alone.
จะไปแกก็ไปเองเถอะ
Come with me.
ไปเถอะค่ะ
I'm not going no matter what.
แกลากฉัน ฉันก็ไม่ไป
Let's go.
ไป
Miss 007.
คุณผู้หญิง 007
Wait for me at school.
เธอกลับไปรอฉันที่โรงเรียนก่อนนะ
How could 007
007 นี่
let his Bond girl
ทำไมถึงให้ผู้หญิงของตัวเอง
wander around alone?
มาเดินชอปปิงอยู่ที่นี่คนเดียวล่ะครับ
Why are you leaving in a rush, Miss 007?
คุณอย่าเพิ่งรีบไปสิครับ คุณผู้หญิง 007
My name is Sang Wu Yan.
ฉันชื่อซางอู๋เยียน
I've no idea who you're referring to.
ไม่รู้ว่าคนที่คุณพูดถึงนั่นเป็นใคร
Okay.
โอเค
Where is your fiance?
แล้ว คู่หมั้นคุณล่ะ
He is not my fiance.
เขาไม่ใช่คู่หมั้นของฉัน
Are you throwing hints?
นี่คุณกำลังส่งสัญญาณลับให้ผมเหรอ
When a lady
ผู้หญิงคนนี้น่ะ
claims that she doesn't have a fiance,
ประกาศว่าตัวเองไม่มีคู่หมั้น
she's actually throwing hints to the man standing before her.
ก็คือกำลังส่งสัญญาณลับ ให้กับผู้ชายที่อยู่ตรงหน้า
Why do you...
ทำไมคุณเอาแต่
That's because I'm really interested in
เพราะว่าผมสนใจผู้หญิงที่
Su Nian Qin's crush.
ซูเนี่ยนชินรักมาก ๆ ไงครับ
I would like to know
ผมอยากศึกษาหน่อย
why he chose you,
ทำไมเขาถึงเลือกคุณ
but when it comes to my sister who is as pretty as a fairy,
แม้แต่พี่สาวที่
he doesn't even bother to throw a glance.
ก็ยังไม่ชายตามอง
Firstly,
อย่างแรก
I refused to be studied.
ฉันขอปฏิเสธการศึกษาของคุณ
Furthermore, your behaviour
อีกทั้งพฤติกรรมของคุณในตอนนี้
has caused harassment to me.
มันก่อความวุ่นวายให้ฉันแล้ว
Secondly,
อย่างที่สอง
nowadays, not everyone looks at the opposite gender
ตอนนี้ไม่ใช่ทุกคน
with the aesthetic sense of animals.
แบบธรรมชาติของสัตว์
For example,
ยกตัวอย่างเช่น
you're quite good looking.
คุณค่อนข้างหน้าตาดี
However, I'm very annoyed to see you
แต่ตอนนี้ฉันรู้สึกไม่สบายใจ
flaunting your tail like a peacock.
กับการรำแพนหางนกยูงของคุณมาก ๆ
I suddenly have a feeling
จู่ ๆ ตอนนี้ผมก็รู้สึกว่า
the possibility that you are his fiance
ความเป็นไปได้ที่เขาบอกว่า คุณเป็นคู่หมั้นของเขา
is slightly higher.
สูงขึ้นมาอีกนิดหนึ่งแล้ว
Why?
ทำไม
Now I get it.
ผมคิดออกแล้ว
Are you the same kind of person as Su Nian Qin?
คุณเป็นประเภทเดียวกันกับซูเนี่ยนชินใช่ไหม
Are you also someone who keep your own counsel
ก็เป็นพวกที่ปิดบังซ่อนตัวไว้
and come from money?
จากนั้นในบ้านก็มีทองเป็นภูเขา
There is another possibility.
งั้นก็ความเป็นไปได้อีกอย่างหนึ่ง
He loves you so much, he's losing his mind.
เขารักคุณ รักจนแทบบ้าอยู่แล้ว
I think he likes me.
ชอบก็น่าจะมีอยู่
But I think it's a far cry from love.
แต่รักน่ะ น่าจะยังไม่ถึงขั้นนั้น
Speaking about losing his mind,
ถ้าคุณจะบอกว่าเขาบ้า
isn't he crazy all this while?
ไม่ใช่ว่าเขาบ้าอยู่ตลอดเหรอ
That's interesting.
น่าสนใจมาก
Now, I'm more interested in you.
งั้นผมก็ยิ่งสนใจ
Let's go. Let me buy you a meal.
ไป ๆ ๆ
Don't drag me.
คุณอย่ามาลากฉันสิ
No.
ไม่ใช่
How can you just leave? What about that pretty lady?
คุณไปแบบนี้
That's my secretary.
นั่นคือเลขาผม
I told her to go back.
ผมให้เธอกลับไปแล้ว
Secretary?
เลขา
As long as someone is pretty,
ไม่ใช่ว่าสาวสวยทุกคน
you tend to claim that she's your secretary.
คุณก็เรียกเขาว่าเลขาหมดเลยเหรอ
Wu Yan.
อู๋เยียน
You can't have double standards.
คุณอย่าสองมาตราฐานขนาดนั้นได้ไหม
Just because I hired a pretty lady as my secretary,
ผมเชิญสาวสวยคนหนึ่งมาเป็นเลขา
I'm a playboy?
ผมก็เป็นคนเจ้าชู้
How about Su Nian Qin?
งั้นซูเนี่ยนชินล่ะ
Including my sister,
รอบกายเขารวมถึงพี่สาวของผม
he's surrounded by so many pretty ladies.
มีสาวสวยติดตามเขาตั้งเยอะแยะขนาดนั้น
You didn't comment about that.
ผมยังไม่เห็นคุณว่าอะไรเลย
Will you stop mentioning Su Nian Qin?
คุณอย่าเอาแต่พูดถึงซูเนี่ยนชินได้ไหม
Why do you care
ทำไมคุณถึงได้สนใจเขาขนาดนั้น
about him so much?
ใส่ใจเขาขนาดนั้นล่ะ
Wu Yan.
อู๋เยียน
Are you even jealous of a guy?
แม้แต่ผู้ชายคุณยังหึงเลยเหรอ
Let's go.
ไป
I said, stop dragging me!
ฉันบอกแล้วไงว่าอย่ามาลากฉัน
Watch out!
ระวัง
I've only met you twice but I get myself in danger every time.
ทำไมสองครั้งที่ผมเจอคุณ คุณถึงได้ซุ่มซ่ามทุกครั้งแบบนี้
Judging from the situation,
คุณทำแบบนี้
I bet Su Nian Qin
ผมเดาว่าซูเนี่ยนชิน
is tortured by you to the max.
น่าจะถูกคุณทรมานมากพอดู
Don't move.
คุณอย่าขยับ
You need to get treatment at the hospital.
คุณควรจะไปจัดการที่โรงพยาบาลหน่อย
I can do it.
ฉันทำเองก็พอค่ะ
Thank you.
ขอบคุณ
[Toro]
[โทโร่]
Our collaboration with Toro
การร่วมงานในครั้งนี้กับโทโร่
is proceeding smoothly.
ผ่านไปได้ด้วยดี
Thank you
ขอบคุณการสนับสนุนของ
everyone from the branch office for the help.
เพื่อนร่วมงานในสำนักงานสาขาทุกท่าน
Mr Su.
คุณซูคะ
The headquarters Sales Department wishes to speak to you.
ฝ่ายขายสำนักงานใหญ่โทรมาหาคุณค่ะ
Tell them I'm in a meeting.
บอกว่าผมกำลังประชุมอยู่
My job at the branch office
งานของผมในด้านนี้
is coming to an end.
ก็ถือว่าสิ้นสุดแล้ว
As such...
ดังนั้น
Mr Su.
คุณซูคะ
Ms Peng of Toro is on the phone.
คุณเผิงจากโทโร่โทรมาค่ะ
Tell her I'm having a meeting.
บอกว่าผมประชุมอยู่
I'm going back to the headquarters on Friday.
วันศุกร์ผมจะกลับสำนักงานใหญ่แล้ว
Some arrangements...
มีการจัดการบางอย่าง
Mr Su, Mr Peng of Toro...
คุณซูค่ะ คุณเผิงจากโทโร่โทรมาค่ะ
Tell him I'm in a meeting.
บอกว่าผมประชุมอยู่
Mr Peng said it's something important.
คุณเผิงบอกว่าเรื่องนี้ต้องบอกคุณค่ะ
One Ms Sang was involved in a road accident.
คุณผู้หญิงซางได้รับอุบัติเหตุจากรถยนต์ค่ะ
So, you must go there.
ดังนั้นคุณต้องไปดู
What?
อะไรนะ
Keep the wound dry.
กลับไปแล้วห้ามโดนน้ำนะคะ
Don't forget to come again for dressing.
อย่าลืมมาทำแผลด้วยนะคะ
Thank you.
ขอบคุณค่ะ
The battery is flat.
ทำไมแบตหมดแล้วล่ะ
You can't leave yet.
คุณอย่าเพิ่งรีบไปสิ
My phone is dead.
มือถือฉันแบตหมด
I need to charge it.
จะหาที่ชาร์ต
Your phone is dead? The timing is just right.
มือถือไม่มีแบต งั้นก็ไม่ใช่ว่าพอดีเลยเหรอครับ
Help me with an experiment.
พอดี ช่วยผมทำการทดสอบบางอย่าง
I just saved your life.
ผมเพิ่งช่วยชีวิตคุณไป
It's not out of line to do me a favour, right?
คุณช่วยผมเล็ก ๆ น้อย ๆ คงไม่เป็นอะไรใช่ไหม
What experiment is that?
ทดสอบอะไร
It's to examine how fast Su Nian Qin could be
ทดสอบทัศนคติที่ซูเนี่ยนชินมีต่อรักแท้
when it comes to his true love.
ว่ามีความรวดเร็วแค่ไหน
I called him using your phone just now
เมื่อกี้ผมเพิ่งใช้โทรศัพท์คุณโทรไปหาเขา
and informed him that you were involved in a road accident.
บอกว่าคุณเกิดอุบัติเหตุทางรถยนต์
You!
นาย
How could you make such joke?
นายทำเรื่องล้อเล่นแบบนี้ได้ยังไง
You look like you're in pain.
นั่นผมก็เห็นท่าทางคุณเจ็บปวดแบบนี้
I'm just doing you a favour.
ผมก็แค่ช่วยคุณเท่านั้นเอง
It's for the sake of my sister too.
ถือโอกาสช่วยพี่สาวผมไปด้วยเลย
I hope she can give up early.
ให้เธอน่ะรีบฉวยโอกาสตัดใจตั้งแต่เนิ่น ๆ
I'm not in pain.
ฉันเจ็บปวดตรงไหนกัน
Stop finding excuses for your mischief.
คุณหาข้ออ้างให้กับการกลั่นแกล้ง ของคุณให้มันน้อย ๆ หน่อยได้ไหม
You looked as if you're going to burst in tears when you smiled bitterly.
ตอนที่คุณยิ้มอย่างขมขื่นเหมือน กับว่าคุณจะร้องไห้ออกมา
Do you know that?
คุณรู้ไหม
Ten minutes.
สิบนาที
From his company to the hospital,
จากบริษัทมาถึงที่นี่
it would take about ten minutes.
ความเร็วที่เร็วที่สุดคือสิบนาที
Ten minutes later,
หลังจากสิบนาที
you'll know
คุณก็จะรู้
if Su Nian Qin really cares about you.
ซูเนี่ยนชินสนใจคุณอยู่จริง ๆ หรือเปล่า
I don't need it.
ฉันไม่ต้องการ
I don't need to get the answer like this.
ฉันไม่ต้องการใช้วิธีแบบนี้
Call him
ตอนนี้คุณโทรหาเขา
and tell him I'm fine.
บอกเขาว่าฉันไม่เป็นไร
If something happens to him
ถ้าหากว่าเขาเกิดอะไรขึ้น
when he's rushing to the hospital,
เพราะว่ารีบมา
you'll be doomed.
คุณตายแน่
Don't go!
คุณอย่าเพิ่งไปสิ
Are you coming?
คุณจะเข้ามาไหมครับ
Where is Wu Yan?
อู๋เยียนล่ะ
What happened to Wu Yan?
อู๋เยียนเป็นยังไงบ้าง
I'm sorry.
ขอโทษครับ
Wu Yan is fine
อู๋เยียนเธอไม่เป็นไร
but she's left.
แต่ว่าเธอไปแล้ว
What?
ว่าไงนะ
Well...
คือว่า
I tricked you.
เมื่อกี้นี้ผมหลอกคุณ
I ran into Wu Yan on the street.
ผมบังเอิญไปเจอกับอู๋เยียนบนถนน
Suddenly, a bicycle came
จากนั้นจู่ ๆ ก็มีจักรยานขี่มาคันหนึ่ง
and knocked into us.
ชนพวกเราสองคนล้ม
She scrapped her forehead.
หน้าผากของเธอแตกนิดหน่อย
It's just an abrasion wound.
ก็ไม่ได้เจ็บอะไรมากมาย
I suddenly had the idea
งั้นผมก็เลยคิดว่า
to make good use of the chance
ถือโอกาสนี้
to see if you're indeed a couple.
ทำให้แน่ชัดว่า พวกคุณสองคนนี่จริงหรือเปล่า
Good to know that she's fine.
เธอไม่เป็นไรก็ดีแล้ว
It seems that the experiment is a success.
งั้นดูเหมือนว่า บททดสอบของผมจะสำเร็จแล้วสินะ
If Wu Yan were here...
ถ้าหากว่าอู๋เยียนอยู่
Stop calling her name.
อย่าเอาแต่เรียกอู๋เยียน ๆ
Also,
แล้วก็
stay away from her.
หลังจากนี้อยู่ห่างจากเธอหน่อย
Mr Su.
บอสครับ
We've been waiting for an hour.
เรารอมาหนึ่งชั่วโมงแล้ว
Should we look somewhere else?
ไม่อย่างนั้นไปหาที่อื่นดูไหมครับ
[Sorry, the number you've dialled is not available.]
ขออภัยค่ะ ไม่มีการตอบรับจากเลขหมายที่ท่านเรียก
Look for her along the bus route.
ลองหาตามทางสายรถเมล์ดู
Sure.
ครับ
[Sorry, the number you've dialled is not available.]
ขออภัยค่ะ ไม่มีการตอบรับจากเลขหมายที่ท่านเรียก
It's Ms Sang.
นั่นคุณซางครับ
Pull over.
หยุดรถ
[Do not imitate dangerous behaviour]
[ฉากอันตราย ห้ามลอกเลียนแบบ]
Watch out!
ข้ามถนนไม่มองทางหรือไง
Wu Yan.
อู๋เยียน
Su Nian Qin, stop moving!
ซูเนี่ยนชิน คุณอย่าขยับ
♫ Nothing much to say ♫
♫ ไม่พูดมากมาย ♫
♫ I've been waiting for something ♫
♫ รออะไรอยู่เสมอ ♫
♫ It's written in the stars ♫
♫ ท่ามกลางความวิเวก ♫
♫ There's a voice in my ears ♫
♫ ที่ข้างหูมีเสียงหนึ่ง ♫
Don't you know crossing like that is dangerous?
คุณรู้ไหมข้ามถนนแบบนี้มันตายได้นะ
♫ That has been keeping me company ♫
♫ ที่คอยอยู่เป็นเพื่อนฉัน ♫
♫ Because of that, I'm no longer afraid of sunset ♫
♫ ทำให้ฉันไม่กลัวพระอาทิตย์ตกอีกต่อไป ♫
It's good to be scolded by you.
ยังได้ยินคุณด่าอยู่ ดีจริง ๆ เลย
♫ The sun shower deliberately falls ♫
♫ แสงอาทิตย์และหยาดฝนจงใจตกลงมา ♫
Finally I see you.
ในที่สุดก็เจอคุณแล้ว
♫ On my shoulders ♫
♫ บนไหล่และศีรษะของฉัน ♫
Glad to know that you're fine.
คุณไม่เป็นไรก็ดีแล้ว
♫ I suddenly recall something ♫
♫ นึกขึ้นได้ ♫
Why did you come here?
ทำไมถึงได้มาที่ไกลขนาดนี้
♫ I think I heard it somewhere before ♫
♫ ว่าเหมือนเคยได้ยินจากที่ไหนมาก่อน ♫
♫ Subconsciously ♫
♫ จำได้จากสายตาที่เป็นประกาย ♫
I missed the right stop.
ฉันนั่งเลยป้ายน่ะ
♫ I recognise you ♫
♫ อย่างไม่รู้ตัว ♫
♫ By your astonishing voice ♫
♫ เธอและฉัน♫
♫ In the next second ♫
♫ วินาทีต่อมา ♫
I'm sorry.
ขอโทษนะ
I...
ฉัน
♫ You look up and smile at me ♫
♫ เธอเงยหน้ามายิ้มให้ฉัน ♫
Your forehead...
หน้าผากคุณ
♫ You say the lyric is a tongue twister ♫
♫ พูดเนื้อเพลงที่ไม่ลื่นหู ♫
♫ I quench the galaxy ♫
♫ ฉันดับแสงทางช้างเผือก ♫
♫ Naturally in the dark ♫
♫ในความมืดที่เป็นธรรมชาติ ♫
♫ We hug and hold hands ♫
♫ โอบกอดและจับมือ ♫
♫ I've never spoken my mind ♫
♫ ฉันมักจะปากไม่ตรงกับใจ♫
♫ But since I met you ♫
♫ แต่หลังจากที่ได้พบเธอ ♫
♫ Everything has changed ♫
♫ ทุกอย่างก็เปลี่ยนไป ♫
♫ Since I met you ♫
♫ หลังจากที่ได้พบเธอ ♫
♫ The starry sky has been behind us ♫
♫ ดวงดาวอยู่ข้างหลังเสมอ ♫
♫ I learned how to love carefreely ♫
♫ เพิ่งจะรักอย่างอิสระเป็น ♫
If that's the case,
เป็นแบบนี้แล้ว
why haven't you surrendered to Mr Su?
นึกไม่ถึงเลยว่าเธอยังไม่ยอมนายน้อยซูอีก
If I succumb to him,
ถ้าฉันยอมเขาละก็
you won't have the chance to eat this hot and sour fish.
เธอจะได้กินปลาต้มผักดองอร่อย ๆ แบบนี้เหรอ
Well, I don't mind to keep him waiting.
งั้นให้นายน้อยซูรออีกหน่อยแล้วกัน
By the way,
แต่จะว่าไป
why are you dilly-dallying?
ตกลงเธอกำลังรีรออะไรอยู่
That's a good question.
คำถามนี้ถามได้ถูกมาก
I was never a hesitant person.
เมื่อก่อนฉันไม่ใช่คนรีรอแบบนี้จริง ๆ
I guess
น่าจะเป็นเพราะว่า
I'm at the age where I'm afraid of losing.
ฉันก็น่าจะถึงวัยที่กลัวการสูญเสียแล้วละมั้ง
Su Nian Qin told me that
ซูเนี่ยนชินพูดกับฉันว่า
I used to fall in love with people very easily
เมื่อก่อนฉันเป็นคนที่ชอบคนง่ายมาก ๆ
and I drown myself in love.
เป็นคนที่ทุ่มเทความรู้สึกทั้งหมดได้ง่าย ๆ
Was I really that kind of person?
เมื่อก่อนฉันเป็นคนแบบนั้นเหรอ
After listening to him, I realised that
พอฟังเขาพูดฉันถึงได้พบว่า
I've changed so much without me knowing.
ที่แท้ฉันเปลี่ยนไปเยอะขนาดนั้นเชียว
However, if I've changed so much,
แต่ว่าถ้าหากเปลี่ยนไปเยอะขนาดนั้น
then why...
งั้นทำไม
I thought it's because I was young
เดิมทีฉันคิดว่าฉันแค่ยี่สิบต้น ๆ
and it was the first time I fell in love,
มีความรักครั้งแรกถึงเป็นแบบนั้น
that's why I fell in love with a lunatic like him.
ถึงได้ชอบความประสาทแบบนั้นของเขา
I thought as time passed
ฉันคิดว่าเวลาผ่านไปนานแล้ว
and as I've grown up, I won't make the same mistake.
ฉันโตแล้วก็จะไม่เป็นแบบนั้นแล้ว
However...
แต่ว่า
It's so annoying.
น่ารำคาญจริง
I still like him.
ฉันยังชอบมาก ๆ
I can't believe that
ฉันกลับ
Qin.
เสี่ยวฉิน
You may leave now.
คุณเลิกงานก่อนเถอะ
She's your real boss, isn't it?
เธอต่างหากที่เป็นบอสตัวจริง ไม่ใช่เหรอ
You may go home now.
เลิกงานเถอะ
Thanks for the hard work.
วันนี้ลำบากแล้ว
Okay, let me know if you need anything.
ครับ ต้องการอะไรเรียกผมนะครับ
You still haven't won her heart.
จนถึงตอนนี้ยังตามเขากลับมาไม่ได้
I think
ฉันว่า
you're ageing for nothing.
นายนี่โตมาเสียเปล่าจริง ๆ
You must have plenty of time.
เธอว่างเกินไป
That's why you're here to be sarcastic to me.
เลยตั้งใจมาที่นี่เพื่อเสียดสีฉันงั้นเหรอ
I'm just got bored of waiting.
ฉันแค่รอจนร้อนใจเกินไปเท่านั้น
That's why I'm here to offer help.
ตั้งใจมาเพื่อช่วยนาย
Nian Qin, don't just pester the girl
เนี่ยนชิน นายอย่าเอาแต่
without any plan.
ไล่ตามเขาจนหมดเปลือกสิ
Think about it before...
นายคิดดูดี ๆ สิว่าเธอยัง
She doesn't love anymore.
เธอไม่รักฉันแล้ว
Furthermore, what happened to her dad...
มิหนำซ้ำเรื่องของพ่อเธอก่อนหน้านี้ก็
I was too impulsive.
จริง ๆ เลยฉัน พอใจร้อนก็มาเลย
I couldn't control my recklessness the moment I saw her.
ยิ่งเจอเธอก็ยิ่งใจร้อน
However...
แต่ว่า
Nian Qin.
เนี่ยนชิน
Have you ever asked her opinion?
นายเคยถามเธอถึงเรื่องพวกนี้อย่างชัดเจนไหม
It's been three years.
นี่มันสามปีแล้ว
You should at least talk to her
อย่างน้อยก็เปิดใจคุยกับเขา
and ask her about it.
แล้วก็ถามดูสักหน่อย
I don't dare to ask.
ฉันไม่กล้าถาม
There is no need to ask.
แล้วก็ไม่มีความจำเป็นต้องถาม
Regardless of the answer,
ถึงยังไง ไม่ว่าคำตอบจะเป็นอะไร
I'll still love her.
ฉันก็จะรักเธอต่อไป
[Library]
[ห้องสมุด]
Here.
มา
[Haven't I taught you before?]
ไม่ใช่ว่าผมเคยสอนคุณเหรอ
[When you play piano,]
เวลาพวกเราเล่นเปียโน
[pretend that you're holding an egg in your hand.]
มือต้องเหมือนกับกำไข่ไก่ไว้
Let's not do this.
พวกเราอย่าเพิ่งเรียนพวกนี้เลย
How long would it take for an ordinary person
คนทั่วไปเรียนเพลงนี้
to master a song?
ต้องใช้เวลาเรียนนานแค่ไหนเหรอ
It's different for everyone.
ทุกคนมีพรสวรรค์ไม่เหมือนกัน
Some people would take three years
บางคนสามปี
while some people would only need a few days.
บางคนไม่กี่วันก็ได้แล้ว
Xiao Jie.
เสี่ยวเจี๋ย
Let me teach you how to play piano, okay?
พี่สาวสอนเธอเล่นเปียโนดีไหม
Here.
มาจ้ะ
Look.
เธอดูนะ
Ms Xiao Lu, you got married?
พี่เสี่ยวลู่ พี่ พี่แต่งงานแล้วเหรอคะ
I got married to a nerdy university lecturer.
กับครูมหาวิทยาลัยที่ทึ่มมาก ๆ คนหนึ่งน่ะ
Congratulations.
ยินดีด้วยนะคะ
Let's not talk about me.
ไม่ต้องพูดเรื่องของฉันแล้ว
I was observing you from the outside.
ฉันอยู่ข้างนอกดูพวกเธอตั้งนาน
Don't you think
เธอไม่รู้สึกว่า
he is really like Nian Qin?
เขาเหมือนกับเนี่ยนชินมาก ๆ เลยเหรอ
Be it the behaviour or the expression,
กริยา ท่าทาง
even the appearance is similar too.
แม้แต่หน้าตายังแอบคล้าย
Xiao Jie has autism.
เสี่ยวเจี๋ย เขาเป็นออทิสติกน่ะค่ะ
Nian Qin had it too when he was young.
เนี่ยนชินตอนเด็ก ๆ ก็เป็นนะ
I think he's still suffering from the side effects until now.
ฉันว่าเขาโตแล้วก็ยังมีโรคตกค้างอยู่บ้าง
Have you met Nian Qin?
เธอเจอเนี่ยนชินแล้วใช่ไหม
You're still in love with him, right?
เธอยังรักเขาอยู่ ใช่ไหม
Yes.
ใช่สิคะ
Then why won't you get back together?
งั้นทำไมไม่อยู่ด้วยกันล่ะ
I'm no longer a young girl.
ฉันไม่ใช่แม่สาวน้อยในตอนนั้นอีกแล้ว
I've changed so much.
ฉันเองก็เปลี่ยนไปเยอะเหมือนกันค่ะ
I won't be impulsive anymore.
ไม่วู่วามเหมือนเมื่อก่อนอีกแล้ว
Perhaps we're not meant for each other.
บางทีพวกเราอาจจะไม่เหมาะสมกันจริง ๆ ก็ได้
Well, he's indeed getting more and more impulsive.
ตอนนี้เขากลับยิ่งวู่วามขึ้นเรื่อย ๆ
Wu Yan.
อู๋เยียน
Do you know on the first night when Nian Qin reached Tongcheng,
เธอรู้ไหมว่าคืนแรกที่เนี่ยนชินมาถึงทงเฉิง
he got drunk?
เขาดื่มจนเมา
It's no longer news.
ที่จริงแล้วก็ไม่ใช่เรื่องแปลกอะไร
Ever since you left,
หลังจากที่เธอจากไป
he became an alcoholic for a period of time.
มีอยู่ช่วงหนึ่งที่เขาดื่มจนเมาทุกคืน
No one could stop him.
พวกเราใครก็ห้ามไม่อยู่
At night, he went to bed while listening to the MP3 player.
ตอนกลางคืนเขาก็นอนกอดเจ้า MP3 จนหลับไป
The next day, he would behave normally when he woke up.
ตื่นมาวันรุ่งขึ้นถึงจะกลับมาเป็นคนปกติ
Wu Yan.
อู๋เยียน
How many blind dates have you attended in the past?
ก่อนหน้านี้เธอไปดูตัวกี่ครั้ง
I guess it's twice.
สองครั้งมั้งคะ
No.
ไม่ใช่
Including the time Nian Qin showed up,
บวกกับที่เนี่ยนชินปรากฏตัวครั้งนั้น
you attended three blind dates.
น่าจะเป็นสามครั้ง
Didn't you feel anything?
เธอไม่เคยคิดว่ามันแปลกมากเหรอ
Don't you feel that
เธอไม่คิดว่า
no doubt you're struggling in the past three years,
สามปีมานี้ ถึงแม้ว่าจะลำบากมาก ๆ
but everything went your way?
แต่ทุกอย่างก็สำเร็จตามความปรารถนาของเธอ
For example,
ตัวอย่างเช่น
your dad's office in the university
ทำไมห้องทำงานของพ่อเธอที่มหาวิทยาลัย
was preserved for no reason?
จู่ ๆ ก็สามารถเก็บรักษาเอาไว้ได้
Why did the radio station agree almost immediately
ทำไมเธอถึงไปที่สถานีวิทยุ แล้วอยากทำกะดึกกะทันหัน
when you requested to work the night shift?
ก็ถูกตอบรับในทันที
Wu Yan has been attending blind dates lately.
อู๋เยียน ช่วงนี้กำลังดูตัว
I guess she plans to settle down and get married.
เธอน่าจะอยากแต่งงานลงหลักปักฐานแล้ว
[Hello, boss.]
ครับ บอส
[What's the matter?]
เกิดอะไรขึ้นครับ
Make some arrangements.
จัดการให้หน่อย
I'm going to Tongcheng
ฉันไปจะคุยเรื่องการร่วมมือกับโทโร่
to liaise with Toro.
ที่ทงเฉิงด้วยตัวเอง
[Sure.]
ครับ
Xiao Lu.
เสี่ยวลู่
Please get the watch repaired.
รบกวนเธอช่วยซ่อมนาฬิกาเรือนนี้หน่อย
Make sure it remains the same.
ต้องเหมือนกับแบบเดิม
Okay.
ได้
[Su Nian Qin, Sang Wu Yan]
[ซูเนี่ยนชิน ซางอู๋เยียน]
Upon knowing that you were attending blind dates,
ถ้าหากไม่ใช่เรื่องดูตัวของเธอ
he couldn't take it anymore.
กระตุ้นเขาจนทนไม่ไหว
Otherwise, he might continue hiding.
เขาอาจจะแอบซ่อนตลอดไปจริง ๆ ก็ได้
Actually,
ที่จริง
he knows everything about you.
ทุกการกระทำของเธอ เขารู้หมด
However, he didn't have the guts to appear in front of you.
แต่ว่าเขาไม่กล้าปรากฏตัวต่อหน้าเธอ
It's because of your dad.
เพราะว่าเรื่องของพ่อเธอ
He still feels very sorry for that.
เขารู้สึกละอายใจกับเธอมาก ๆ
Therefore, he thinks that he only deserves to protect you from far.
เขาเลยคิดว่าทำได้แค่ แอบปกป้องคุณอย่างเงียบ ๆ
He thinks that he shouldn't go near you.
ไม่ควรที่ปรากฏตัวออกมาข้างกายคุณอีก
As you know,
อีกอย่างเธอก็รู้
Nian Qin has extreme low self-esteem.
เนี่ยนชิน ที่จริงแล้วเขาคิดว่าตัวเองต่ำต้อยมาก
He is too afraid to face the fact that
เขากลัวว่าตัวเองจะรับไม่ไหว
you no longer love him.
กับความจริงที่ว่าเธอไม่รักเขา
That's why he decided to run away.
เลยเลือกที่จะหลบหนี
However, he can't forget you.
แต่ก็ไม่ตัดใจ
For the past three years,
สามปีมานี้
he threw himself into managing the company.
เขาพยายามอย่างสุดชีวิต ในการบริหารบริษัทตั้งแต่ต้น
He wants to get everything in order
อยากจะทำทุกอย่างให้ดี
to prove to you and your mum
พิสูจน์ให้เธอกับแม่ของเธอเห็นว่า
that he is a good fit for you.
เขาเป็นคนที่คู่ควรกับเธอได้
It's twisted, isn't it?
แปลกมากเลยใช่ไหม
However, it shows that
แต่ว่าทั้งหมดนี่มันหมายความได้ว่า
he loves you very much.
เขารักเธอมากจริง ๆ
His love is deeper than what you could imagine.
มากกว่าที่จินตนาการไว้เยอะมาก
Of course.
แน่นอน
You may summarise these crazy behaviours
เธอสามารถเอาการกระทำบ้า ๆ ทั้งหมดนี่
into one word,
สรุปเป็นสามคำได้ว่า
lunatic.
โรคประสาท
He's a sheer lunatic.
เขาเป็นคนบ้าตัวจริงเสียงจริงเลยละ
You're an expert.
เธอเป็นผู้เชี่ยวชาญในด้านนี้นี่
He's mental.
เขาเป็นโรคประสาท
Spill the beans.
เธอก็พูดสิ
What's wrong?
ตกลงเธอเป็นอะไรกันแน่
You asked me out
เธอเรียกฉันออกมา
but you just let me watch you drink in silence.
มองดูเธอดื่มแต่ไม่พูดไม่จาอะไร
It's not appropriate.
มันไม่เหมาะสมเท่าไรใช่ไหมล่ะ
He's so annoying.
ตรง ๆ เลยก็คือเกลียดสุด ๆ เลย
He used to be so hard to please in the past.
เมื่อก่อนท่าทางเขายังเกลียดนู่นเกลียดนี่อยู่เลย
But it turns out he's the most annoying creature on earth.
ที่เกลียดที่สุดก็คือเขา ซูเนี่ยนชิน
Why couldn't he be a jerk until the end?
เธอว่าทำไมเขาไม่แย่ให้สุดไปเลย
Why must he
เธอว่าทำไมตอนนี้เขาต้องทำท่าที
pretend to be a faithful lover now?
หลงรักมาก ๆ ออกมาด้วย
Now, I don't know what should I do.
ฉันไม่รู้ว่าควรจะทำยังไงเลยจริง ๆ
What did he do?
เขาเป็นอะไรไปล่ะ
Tell me why.
เธอว่าเพราะอะไรกัน
Why does he behave
ทำไมตอนนี้เขาเหมือนกับ
like a complete different person?
เปลี่ยนไปเป็นคนละคน
Moreover, he takes everything upon himself.
อีกทั้งเขายังเปลี่ยนมาทำตามอำเภอใจมากขึ้น
It's even harder to handle him now.
ยิ่งทำให้ฉันจะเก็กไม่อยู่แล้ว
I really don't get it.
ฉันละไม่เข้าใจจริง ๆ
I really...
จริง ๆ เลย
Look, the structure of men and women
เธอว่าองค์ประกอบ ของพวกเราผู้ชายผู้หญิงนี่
are indeed
จริง ๆ เลย เอ่อ อะไรนะ
quite different. Am I right?
ไม่ ไม่ค่อยเหมือนกัน
No, listen.
ไม่ใช่ ฉันว่านะ
I told you to talk to him.
ฉันให้พวกเธอสองคนคุยกันดี ๆ
Did you talk to each other?
ตกลงว่าพวกเธอสองคนคุยกันไหม
No matter how much he's changed,
อีกอย่างไม่ว่าเขาจะเปลี่ยนไปแบบไหน
your views are the most important.
ความคิดของเธอสำคัญที่สุด
Do you want to start all over again?
เธออยากเริ่มต้นใหม่ไหม
I don't know.
ฉัน ฉันไม่รู้
Look at you. You're merely in a dilemma.
ฉันว่าเธอน่ะ ไม่ใช่ไม่รู้แต่ว้าวุ่นต่างหาก
Where has the old Sang Wu Yan gone?
งั้น ซางอู๋เยียนคนก่อนไปไหนแล้วล่ะ
If you have anything to say,
มีอะไร
just let him know.
เธอก็พูดกับเขาตรง ๆ ไปเลย
Why are you mad at yourself?
ทำไมจะต้องมานั่งโมโหตัวเองที่นี่ด้วย
You're right.
พูดถูก
I'll call him now.
ฉันจะโทรไปด่าเขาตอนนี้แหละ
Hey. You only hear what you want to hear.
ไม่ใช่
Hello.
ฮัลโหล
What's wrong, Wu Yan?
เป็นอะไรไปอู๋เยียน
Su Nian Qin, you're such a jerk!
ซูเนี่ยนชิน คุณมันคนเลว
Why didn't you lie and say that you love me?
ตอนแรกทำไมคุณถึง ไม่โกหกฉันบอกว่าคุณรักฉัน
Why did you keep quiet back then?
ทำไมคุณถึงไม่พูดอะไรเลย
[Why?]
ทำไมล่ะ
Since we've separated for so long,
ในเมื่อแยกกันมาตั้งนานขนาดนี้แล้ว
why did you come back to me?
ทำไมคุณต้องมาหาฉันด้วย
Why did you make my heart flutter again?
ทำไมคุณต้องมาทำให้ฉันใจเต้นด้วย
Su Nian Qin, you're inhumane!
ซูเนี่ยนชิน คุณมันไม่ใช่คน
Why did you drink so much?
ทำไมคุณถึงได้ดื่มเหล้าเยอะขนาดนี้
Is anyone by your side?
ข้าง ๆ มีคนอยู่ไหม
No.
ไม่มี
I mean,
ไม่ใช่
Xu Qian is here.
สวี่เชี่ยนอยู่
Where are you?
พวกคุณอยู่ที่ไหน
Why should I tell you?
ทำไมต้องบอกคุณด้วย
Pass your phone to Xu Qian.
เอาโทรศัพท์ให้สวี่เชี่ยน
Why should I let her talk to you?
ทำไมฉันต้องให้เธอคุยกับคุณด้วย
Why should I listen to you?
คุณให้เธอรับ เธอก็รับงั้นเหรอ
Sang Wu Yan.
ซางอู๋เยียน
Pass the phone to Xu Qian.
เอาโทรศัพท์ให้สวี่เชี่ยนเดี๋ยวนี้
Now.
ทันที
Hello.
ฮัลโหล สวัสดีค่ะ
Ms Xu.
คุณสวี่
Please send me the current address.
รบกวนคุณช่วยส่งที่อยู่ของพวกคุณให้ผมที
Besides that,
นอกจากนี้
please take care of Wu Yan
ผมขอร้องคุณ ก่อนที่ผมจะไปถึง
before I reach there.
ช่วยดูแลอู๋เยียนให้ดีนะครับ
Okay, got it.
ได้ค่ะ ฉันรู้แล้ว
[Wu Yan: Address of hot pot restaurant]
[อู๋เยียน: ที่อยู่ร้านหม้อไฟ]
Something is not right.
ไม่ใช่สิ
Why do I feel as if I'm his subordinate?
ทำไมทำเหมือนกับฉัน เป็นลูกน้องเขาอย่างนั้นแหละ
Here.
มา
How much did you guys drink?
พวกคุณดื่มกันไปเยอะแค่ไหน
I guess it's about two bottles of beer.
ก็แค่เหล้าสองขวดเท่านั้น
Do you drive?
คุณมีรถไหม
I can send you back.
ผมจะส่งรถไปส่งคุณกลับ
It's okay.
ไม่ต้องค่ะ
My husband will be here soon.
อีกเดี๋ยวสามีฉันน่าจะถึงแล้ว
We'll wait for your husband
งั้น รอให้สามีของคุณมาก่อน
before we leave.
พวกเราค่อยไป
It's late.
ตอนนี้ดึกมากแล้ว
It's not safe to leave you alone.
คุณอยู่คนเดียวไม่ปลอดภัย
He's here.
เขามาพอดีเลย
I'm leaving.
ฉันไปแล้วนะคะ
Ms Xu.
คุณสวี่
Thank you for taking care of Wu Yan.
ขอบคุณที่ดูแลอู๋เยียนนะครับ
I should be held responsible for this episode.
วันนี้เธอทำเรื่องวุ่นวายขนาดนี้ ฉันเองก็มีส่วนรับผิดชอบด้วย
No, not only for today.
ไม่ครับ ไม่ใช่แค่วันนี้
I know that
ผมรู้
you've been taking good care of her.
ว่าคุณคอยดูแลเธอเสมอ
Thank you.
ขอบคุณครับ
You just deliberately let him take her away?
ให้เขาพาคนไปแบบนี้เหรอ
If Mrs Sang knew about it, she would...
ถ้าคุณน้าซางรู้เข้าละก็
If you don't tell her, how would she know?
นายไม่พูด เธอจะรู้ได้ยังไงล่ะ
Let's talk about it when we're home.
กลับบ้านค่อยว่ากัน
No.
ไม่
Give it to me.
เอามา
Don't move.
คุณอย่าขยับนะ
Wu Yan.
อู๋เยียน
Rest early.
รีบพักผ่อน
Let's continue tomorrow, okay?
พรุ่งนี้พวกเราค่อยทะเลาะ ดีไหม
Wu Yan.
อู๋เยียน
Give it to me.
เอาขวดเหล้ามาให้ผม
No.
ฉันไม่ให้
If you spill the beer,
ถ้าหากว่าเหล้าหกลงไป
you'll feel discomfort due to the stickiness.
เหนียวติดตัวแล้วจะรู้สึกอึดอัดเอานะ
If you break the bottle,
ถ้าหากว่าขวดแตก
what should I do if you cut yourself?
บาดคุณเข้าจะทำยังไง
I won't break it.
ฉันไม่ทำแตกหรอกน่า
All right.
ครับ ๆ ๆ
Just hug it.
งั้นคุณก็กอดไว้
Sure.
ดีเลย
Give me a hug.
มากอดหน่อย
Who are you?
คุณเป็นใครเนี่ย
Who do you think I am?
คุณว่าผมเป็นใคร
How do I know who you are?
ฉันจะไปรู้ได้ยังไงว่าคุณเป็นใคร
But I'm pretty sure that you're trying to seduce me.
แต่ว่าคุณต้องอยากล่อลวงฉันแน่นอน
That's right.
นั่นก็ถูก
I'm Su Nian Qin.
ผมคือซูเนี่ยนชิน
How is that possible?
จะเป็นไปได้ยังไง
No way you're Su Nian Qin.
คุณจะเป็นซูเนี่ยนชินได้ยังไง
He wouldn't talk to me like that.
เขาไม่พูดแบบนี้กับฉันหรอก
He always shouts at me.
เขาทำเป็นแค่ตะโกนใส่ฉัน
He would say,
เขาจะพูดว่า
"Sang Wu Yan, shut up."
ซางอู๋เยียน หุบปาก
"Sang Wu Yan,"
ซางอู๋เยียน
"go away."
หลีก หลีกไป
"Sang Wu Yan, don't make noise."
ซางอู๋เยียน อย่าเสียงดัง
I didn't make noise. I'm not noisy.
ฉันเสียงดังที่ไหน ฉันไม่ได้เสียงดังสักหน่อย
Wu Yan,
อู๋เยียน
from now on,
หลังจากนี้ผม
I won't throw tantrums at you, okay?
จะไม่โมโหใส่คุณแล้ว ดีไหม
Really?
จริงเหรอ
Yes.
จริง ๆ
Give me a hug.
กอดหน่อย
Why did you place my shoes on the coffee table?
ทำไมคุณเอารองเท้า ไปวางไว้บนโต๊ะน้ำชาล่ะ
In the past, no matter where I placed your shoes,
เพราะว่าเมื่อก่อน ไม่ว่าจะวางมันไว้ตรงไหน
you would kick it to the middle
คุณก็จะเตะมันมาตรงกลาง
and I ended up tripping.
แล้วก็ทำให้ผมสะดุดล้ม
It's safest to place your shoes on the table.
วางไว้บนโต๊ะน้ำชาปลอดภัยที่สุดแล้ว
Am I so bad?
ฉันแย่ขนาดนั้นเลยเหรอ
There is more.
ไม่ใช่แค่นั้นนะ
Once,
มีครั้งหนึ่ง
you forgot to put the kettle with hot water back to its original spot.
คุณลืมเอาหม้อน้ำ ที่ต้มน้ำเดือดแล้ววางกลับที่เดิม
You placed it at the edge of the stove.
แต่ไปวางไว้ข้าง ๆ เตา
I burnt myself because of that.
แล้วผมก็ถูกลวก
Is it? I don't remember it anymore.
งั้นเหรอ ฉันจำไม่ได้แล้ว
Just forget it if you don't remember.
จำไม่ได้ก็ไม่ต้องจำแล้ว
It looks longer from here.
มองดูแบบนี้ดูเหมือนจะยาวขึ้นอีก
Why are your lashes so thick?
ทำไมขนตาของคุณมันหนาแบบนี้
Can you
คุณ คุณสามารถ
pluck a few lashes of yours
ดึงออกมาสักสองสามเส้น
and put it on my eyes?
แล้วเอามาวางไว้บนตาฉันได้ไหม
You can have all of them.
ถ้าคุณอยากได้ก็เอาไปให้หมดเลย
You're smiling.
คุณยิ้มแล้ว
You...
คุณ
Stop smiling.
ไม่อนุญาตให้ยิ้ม
It's really dangerous.
แบบนี้อันตรายมาก
From now on, you're only allowed to smile at me.
หลังจากนี้ อนุญาตให้ยิ้มแค่กับฉันคนเดียว
Don't smile when you're out there alone.
คุณออกไปคนเดียวก็ไม่อนุญาตให้ยิ้ม
Those girls are really dangerous.
พวกผู้หญิงข้างนอกนั่นอันตรายมาก
Su Nian Qin.
ซูเนี่ยนชิน
You only belong to me, okay?
คุณเป็นแค่ของฉันคนเดียว โอเคไหม
I have always belonged to you and only you.
ผมเป็นของคุณคนเดียวมาตลอด
You're lying.
คุณโกหก
I've never lied to you.
ผมไม่เคยโกหกคุณมาก่อน
Ever since you appeared in my life,
ตั้งแต่ตอนนั้นที่คุณปรากฏตัว
I have always belonged to you.
ผมก็เป็นแค่ของคุณคนเดียว
Hold on.
เดี๋ยวก่อน
Say that you're mine.
งั้นคุณพูดว่า คุณเป็นของฉัน
You're mine.
คุณเป็นของผม
That's right.
ใช่
No, that's not right.
ไม่ใช่สิ
You said it the other way round.
คุณพูดกลับกันแล้ว
It seems that you're quite sober.
ดูเหมือนคุณจะได้สติแล้วนะ
I won't be shy then.
งั้นผมไม่เกรงใจแล้ว
You haven't said it.
คุณยังไม่ได้พูดเลย
I'm yours.
ผมเป็นของคุณ
Su Nian Qin belongs to Sang Wu Yan.
ซูเนี่ยนชินเป็นของซางอู๋เยียน
Now and forever.
ตลอดกาล
Wu Yan.
อู๋เยียน